Mi mamá estaba loca.
Y su mamá estaba loca.
Y la mamá de su mamá estaba loca.
ENFERMEDAD MENTAL:
¿GENÉTICA?
¿Será mi turno?
¿Debo vivir el resto de mi vida usando
una bata y pantuflas de papel?
Cuando vaya a cenar ¿no deberé
usar el tenedor y solo morder?
Hey muchachos, lucen bien.
¿Cómo está el bebé?
ULTIMAS NOTICIAS
Esto acaba de llegar.
Un vuelo de Kansas a Oakland,
fue desviado a Phoenix
por los disturbios a bordo del avión.
La siguiente es una exclusiva toma amateur.
Las autoridades no están seguros de la
Agenda que tenía el grupo no identificado
pero los sospechosos fueron
sacados del avión por el FBI.
Perdí mi zapato.
Es imposible usar estas esposas,
tengo verdadera piel seca.
Trata de calmarte.
Me gustaría saludar a mi mamá muerta.
Hola mamá muerta.
Me gustaría mandar un
"cállate" a la otra vida.
¡Qué pasa mamaaaá!
Estoy en TV.
Dile que le digo "Hola".
Dave dice "Hola", mamá.
Querido recuerda que
juraste guardar silencio.
No me importa no estar en sile...
¡Saca esa cosa fuera de mi cara!
Empecemos.
SALA DE INTERROGACION DEL FBI
Soy el Agente especial Robenson.
No voy a hacer esto.
¿Hacer qué?
Es un truco, porque estoy alucinando que
estoy siendo interrogado por el FBI.
¿Podría decir su nombre?
Erin Fitzpatrick.
Shommy Taffter.
Entonces... es bueno ver
a un hombre negro progresar.
California.
¿Su nombre es California?
Ya quisiera.
Pensé que había dicho:
"Nombre su Estado".
No se fuma.
Hey mire, estuve atrapado
en un vuelo de 3 horas
Estoy usando 4 parches, tragué 6
piezas de Nicorette,
y estoy bajo arresto.
¡Necesito un maldito cigarrillo!
Soy Christopher Titus,
hijo de Ken Titus y Juanita Titus.
Apuesto a que tienen
un legajo sobre mi mamá.
Ese es un hermoso dibujo, Christopher.
Vas a ser igual que tu mami cuando
crezcas.
Ya no quiero ser mas Christopher Titus.
Él habla con gente muerta,
se desquicia en aviones,
va a pasar el resto de su vida
en un manicomio.
Soy Rhinehold Bott.
Para que lo sepa, voy a ser psicóloga
así que estoy totalmente
al tanto de su técnica.
¿La cual es?
Ya sabe. Cuando está
callado por mucho tiempo
hasta que el silencio se convierte
en tan insoportable
que confieso todo solo
para aliviar la tensión.
Es muy bueno en eso.
¡Está bien! ¡Está bien!
Tomé su bolígrafo antes de que entrara.
Dice FBI, pensé que sería genial.
No, no, no. No intentaba robarlo.
Pensé que escribiría hacia arriba.
Está bien, me atraparon.
¿Tiene una profesión?
Soy el gerente de Titus High Performance.
Supongo que ahora soy un
psicópata profesional.
Antes era una especie de hobby,
pero ahora es de tiempo completo.
El pago apesta pero las horas son geniales.
Soy un caballero surfer.
Catador de pechos.
Escuche, no le diga a Titus
que me llamo "gerente".
Dije eso para impresionar
en la reunión de la secundaria.
- Así que es una cubierta.
- Si.
No, no así.
No es que sea un miembro
de un movimiento político oculto
tratando de voltear al gobierno.
Señor Titus.
¡Bott!
Es como bat, pero con una "o".
Entonces, ¿cómo se hace llamar su grupo?
¿Tiene un nombre?
"Los 5 de Dave Scovell".
Somos amigos.
¿A eso se refiere?
Y su grupo de "amigos" se conectan
con cualquier otro grupo de "amigos".
Le dije a Titus que necesitábamos una red,
integrarnos, conocer gente.
Sacar nuestras cabezas de la arena,
salir al mundo y dar disparos.
¿De quién reciben órdenes?
Sólo quiero irme a casa.
Así que ese Titus, a quien llaman "líder".
Yo le dejo creer eso.
Demonios, no.
Ese idiota no podría liderar a un grupo de
bulímicas a una convención de vómitos.
Bueno, soy el más alto.
Así que este Titus dirige el show.
¡No tienes ni idea!
No tiene ni idea.
Titus, ¿papá usa peluca?
Si Dave, también tiene un ojo de vidrio.
¡Papá!
¿Así que llama a sus amigos "seguidores"?
No, no del tipo Charles Manson.
Esos tipos son "seguidores".
Pero, si le pidiera a mis chicos
que maten a Gerald Ford
sólo dos de ellos podrían hacerlo...
Así que, él quiere a Ford muerto.
¿Por qué lo sigue?
- ¿Por qué lo sigo?
- Si.
Esos ojos,
¿cómo no podrías seguir esos ojos?
Él me conoce más de lo que yo a mi mismo.
Me dice que lo haga...
¿Podría preguntarle si tengo hambre
y qué debo comer?
Sándwich de mantequilla de maní y banana.
¡Si!
Supongo que tiene cierto carisma
como su madre cuando pensó que era
Juana de Arco.
Esa semana fui:
"Kenneth, el del tronco largo".
Entiende que está en un serio problema aquí.
¿Llama a esto "serio"?
Estuve casado 5 veces.
Sé de eso, 2 veces. Ya me retiré.
- ¿Niños?
- Dos.
Entonces sabe a lo que me refiero.
Me refiero a quedarte
con tus amigos bebiendo,
estar despierto hasta tarde.
Hacer estallar autos.
¿Qué está escribiendo?
4 partes de acetona, 10 partes de gasolina.
Una parte de acetona.
Hijo, esos químicos son...
Con esta mezcla de combustible en ese auto,
voy a dominar las carreras de autos.
Muchacho, no es
Hijo...
Apuesto a que no lo volverás a hacer.
Está muy bueno.
Mejor que también consigan leche.
Escuchen, conozco la ley y sé que
tengo derecho a un abogado.
Me temo que no. Con la nueva ley
los sospechosos de terrorismo
pueden ser detenidos sin letrado.
Si, eso lo entiendo pero no somos...
Oh mi Dios, ¿cree que somos terroristas?
¿Cree que somos terroristas?
- ¿Qué?
Mmmhh... banana.
No, no somos terroristas.
No podemos planear un secuestro...
Escuche, ni siquiera podemos
planear una boda.
Planeamos una boda.
No planeamos que mi madre
matara a su esposo en la boda.
Esa fue idea de mamá.
No sabía qué regalarnos.
Así que no son un grupo terrorista.
Esto ha sido un gran malentendido.
Si, si, gracias.
Somos tan "nadies".
Odiamos a los terroristas.
Booo, hombres malos.
¿Quién come falafels de todas formas?
Boo, falafels.
Entonces Christopher Titus
estaba simplemente destrozado
por la muerte de su madre.
- Finalmente.
- Gracias.
- Bingo.
- Lo entendieron.
Y es por eso que enloqueció, trató
de matarse y de hacer caer el avión.
¿Qué?
No amigo, yo no intenté tirar ese avión
Si lo hubiera querido
ese avión hubiera caído.
Han identificado al hombre detrás
de los incidentes de aerolínea de hoy.
Es Christopher Titus
del norte de California.
Quien, también confesó, responde al
alias "Reinhold Bott".
Poco se sabe de este nativo de California,
pero sus vecinos tienen algo que decir.
VECINOS DE TITUS.
Es un muy buen muchacho. Linda familia.
Realmente tranquilos.
Nunca...
¿Los Titus?
Oh Dios, ese muchacho estaba loco.
Voló mi buzón, ojalá que lo frían.
Entonces cree que
Christopher Titus está loco.
Absolutamente no.
Él no está loco.
¿Loco o genio del sándwich?
¿Alguna vez ha sido violento?
No conmigo.
No, nunca me tocó.
Este Christopher,
¿siempre reacciona con su furia?
No, una vez le iba a pegar
a un chico con un bat,
pero nunca le salió como lo planeó.
Solo es impulsivo pero
yo eliminé la violencia en él.
No, es un romántico.
Una vez me secuestró y me metió en
una bolsa.
Si, solo la secuestré porque
dijo que ya no me amaba.
Si no hubiese estado en esa bolsa
hubiese ido para otro lado.
Entonces es peligroso.
No. Es estúpido, pero no dañaría a nadie.
Bueno, la definición de loco es:
que es peligroso para otros o para si mismo.
Tuve muy buenas razones para hacer
esas cosas.
Mi mamá estaba loca porque
nunca tuvo buenas razones para su
comportamiento violento desordenado.
Pero mi comportamiento violento
desordenado, no era al azar.
Era premeditado.
Si. Creo que alguien le debe a alguien
una disculpa.
Así que ahora no está loco.
No, no estoy loco.
No estoy loco.
Pregúntele a mi familia.
Es un maniático.
- Loquito.
- Demente.
... es bueno con los autos...
- Dijeron que estaba loco.
- Si.
No vamos a calificar por qué
dijeron que estaba loco.
No señor.
Ellos no me conocen.
Ellos predijeron que
tiraría la lata de basura.
Y Erin dijo que le pegaría a la pared.
¿De verdad?
¿Alguien dijo que me sentaría
tranquilamente en mi silla?
Su padre dijo que haría eso.
Y que luego haría eso.
Y Tommy dijo que haría eso.
Bueno, ¿alguien predijo que haría esto?
Mire, sus amigos están
todos en un salón ahora.
Firmando declaraciones para acusarlo.
¿Cómo se que realmente
están firmando declaraciones?
Porque lo están.
¿Cómo se que no está alardeando?
Porque no lo hago.
¿Cómo se que no me
está mintiendo justo ahora?
Oh, eres bueno.
Sería mas fácil si solo
firmara su propia declaración.
Le doy un par de minutos para pensarlo.
Adiós mami, te veo mañana.
Miren, forzaron a un jet de línea a hacer un
aterrizaje de emergencia.
Alguien tiene que tomar
responsabilidad por todo esto.
Digo que acusen a Christopher.
O todos enfrentarán los cargos.
Son 20 años.
Piensen en eso.
Aquí está la declaración,
Y aquí está mi lapicera.
No necesitamos su maldita lapicera.
No puedo acusar Christopher,
acusar a su madre ya fue terrible.
Aunque cuando salió tuvimos
sexo salvaje y loco.
¿Cuán salvaje...?
Está bien, no vamos a firmar esto
porque Christopher no está loco.
Es el hombre más estable que conozco.
Oh mi Dios, es un ángel.
Edificios del gobierno.
Querido, ¿estás bien?
Levántenme, levántenme.
¿Te parezco loco?
Bueno, no ahora.
¿Loco?
¿Crees que estoy loco?
Pasé por 300 pies de distancia
para hablar con ustedes.
¿Eso es loco?
¡Sáquenme de aquí!
Si, firmé que estabas loco pero yo...
Me apuñalaste en el corazón.
Por cualquier cosa firmas papeles contra ti.
¿Dónde escuchaste eso?
¿Qué estaba tratando de boicotearte
cuando ibas tras ese inútil título?
¿Inútil?
Si, dddd, papa Titus.
Déjalo que termine.
Tus aburridas historias sobre la universidad
me hacían
desear estar en el trabajo.
¿La fila en la biblioteca es una historia?
Debías agregarle almohadas
cuando la contabas.
¿Qué? ¿Quieres darme consejo sobre cómo
teñir mis pulmones de negro?
Pon tu culo en la silla y cállate.
Hey, cállate.
Judas.
Ese es Tommy, Titus.
Está tan perdido...
Yo estoy perdido, tu naciste y
te criaste en el planeta "soy un idiota".
Se llama Tierra, Titus. Tierra.
Es todo. Ya no los aguanto.
Quizás deberíamos firmar los papeles.
Si, tal vez deberías
No firmó los papeles.
Así que estabas en la fila por 45 minutos
y ¿no te dejaron pagar con Visa?
Es asombroso, estaba al borde de mi asiento.
¿Puedes darme un beso?
Si.
¿Tampoco firmaste los papeles?
¿Cómo lograste ese volumen?
¿Es acondicionador o gel?
Pensándolo bien...
Es sobre un niño de 19 años.
Siii, súper Titus, conoces mi forma.
Oh mi Dios.
Atrápenlo.
No firmaremos esos papeles.
No enviaremos a Christopher a un manicomio.
Bien.
Muchachos, busquen el transporte.
Necesito una van para 5 personas
para llevarlas a la alcaldía.
Los esperan 20 años.
5 personas, 20 años.
Contando.
Christopher, te amo.
Por ti, iré a la cárcel.
Yo también, mi hermano.
Me diste tanto que te lo devolveré.
Yo también voy a la cárcel
por mi mejor amigo.
20 años no suenan tan mal,
al menos podré fumar.
Si. No va a meter a mi novio
en un manicomio... ¿por cuánto?
3 meses.
Hey, vamos.
Sé que no estoy loco.
Y sabes que estaré aquí por 3 meses, ¿no?
Cierto.
Voy a volverme bueno en el ping pong.
Lo siento, se acabó el horario de visitas.
Bueno, vamos.
Te veo mañana.
Estaré aquí.
Estaré bien.
Adiós.
Mi mamá estaba loca.
y cuando eres hijo de una
persona mentalmente enferma,
pasas toda tu vida
esperando que te toque a ti.
Viviendo con el temor de que tú también
estés mentalmente enfermo.
Y la única forma de vencer ese miedo es
enfrentarlo de cabeza.
De lo contrario el miedo
no es coraje, es fe.
Fe de que nunca terminarás como tus padres.
También tienes fe de que patearas
el trasero de ese loco chico coreano
en esa exhibición de ping pong.
Muy bien Kim Cho, vamos.
Tengo algo para ti.
Uno a cero.
Está loco, pero es realmente bueno.